(All locations, characters, organizations, and incidents...)
(Todos los lugares, personajes, organizaciones e incidentes...)
(in this drama are fictitious.)
(en este drama son ficticios).
(Episode 3)
(Episodio 3)
Hey, it suits you.
Oye, te queda bien.
You told me that I had to wear this today.
Me dijiste que tenía que usar esto hoy.
You look pretty.
Te ves guapa.
Let's go.
Vamos.
It's completely empty.
Está completamente vacío.
This is...
Esto es...
our wedding.
nuestra boda.
So, this is my bridal bouquet?
Entonces, ¿este es mi ramo de novia?
I know you said you didn't want a wedding,
Sé que dijiste que no querías una boda,
but you're marrying a business tycoon's son,
pero te casas con el hijo de un magnate de los negocios,
so I couldn't completely forgo the ceremony.
así que no pude renunciar por completo a la ceremonia.
This is...
Esto es...
the most romantic moment of my life so far.
El momento más romántico de mi vida hasta ahora.
Jung Won.
Jung Won.
Thank you for being mine.
Gracias por ser mío.
I'll make sure you can always stay as fragrant and radiant as you are.
Me aseguraré de que siempre puedas permanecer tan fragante y radiante como estás.
I love you.
Te amo.
Hey, Jung Won.
Hola, Jung Won.
Our wedding ceremony ended in four minutes.
Nuestra ceremonia de boda terminó en cuatro minutos.
Seol Woo Jae.
Seol Woo Jae.
Why did you go to Leaders Palace the day Cha Eun Sae died?
¿Por qué fuiste al Palacio de los Líderes el día que murió Cha Eun Sae?
Who is it?
¿Quién es?
I'm a detective from Gangha Police Station.
Soy detective de la comisaría de Gangha.
I'm from Gangha Police Station's Violent Crimes Unit One.
Soy de la Unidad Uno de Crímenes Violentos de la comisaría de Gangha.
I'm Lieutenant Kim Tae Heon.
Soy el teniente Kim Tae Heon.
Mr. Seol Woo Jae, right?
Sr. Seol Woo Jae, ¿verdad?
Yes, what is this about?
Sí, ¿de qué se trata esto?
- Why are you... - This is about Cha Eun Sae's case.
- ¿Por qué estás...? - Se trata del caso de Cha Eun Sae.
You'll have to come with me.
Tendrás que venir conmigo.
Why do you need to interview my husband as a witness?
¿Por qué necesita entrevistar a mi marido como testigo?
You can ask him later.
Puedes preguntarle más tarde.
We couldn't reach you,
No pudimos comunicarnos contigo
so I came here to find you.
así que vine aquí para encontrarte.
We need to ask you some questions, so please come with me.
Necesitamos hacerte algunas preguntas, así que por favor ven conmigo.
Sure.
Seguro.
I won't be long.
No tardaré.
Let's go.
Vamos.
Detective Oh.
Detective Ah.
Mr. Seol's newest novel,
La novela más reciente del Sr. Seol,
"Hot Shot." Have you read it?
"Tiro caliente." ¿Lo has leído?
Well, I only read books when I can't fall asleep.
Bueno, sólo leo libros cuando no puedo conciliar el sueño.
It's good. You have to read it.
Es bueno. Lo tienes que leer.
A woman in the story...
Una mujer en la historia...
gets stabbed several times in the stomach and dies.
recibe varias puñaladas en el estómago y muere.
- What? - While writing the book,
- ¿Qué? - Mientras escribía el libro,
you must've gained a lot of criminal knowledge.
Debes haber adquirido muchos conocimientos criminales.
But I'm still an amateur compared to you detectives.
Pero sigo siendo un aficionado comparado con ustedes, detectives.
Mr. Seol.
Sr. Seol.
You must know why...
Debes saber por qué...
we're interviewing you as a witness in Cha Eun Sae's case.
Te estamos entrevistando como testigo en el caso de Cha Eun Sae.
According to her call history,
Según su historial de llamadas,
you were the person...
tu eras la persona...
she called the most.
ella llamó más.
And you were the last person she called the day she died.
Y tú fuiste la última persona a la que llamó el día de su muerte.
- Is that so? - "Is that so?"
- ¿Es eso así? - "¿Es eso así?"
Cha Eun Sae was your lover, wasn't she?
Cha Eun Sae era tu amante, ¿no?
Cha Eun Sae was my stalker.
Cha Eun Sae era mi acosadora.
You two weren't lovers?
¿Ustedes dos no eran amantes?
I'm sure you can gather this much from the call log.
Estoy seguro de que puedes obtener esta información del registro de llamadas.
She kept calling me. I never called her.
Ella siguió llamándome. Nunca la llamé.
Did you go through her phone?
¿Revisaste su teléfono?
Did you find anything to prove that we were lovers?
¿Encontraste algo que demostrara que éramos amantes?
Unfortunately, her phone wasn't found at the scene,
Desafortunadamente, su teléfono no fue encontrado en la escena.
so we couldn't check.
así que no pudimos comprobarlo.
Really? That is unfortunate.
¿En realidad? Eso es desafortunado.
So? She stalked you, and that's it?
¿Entonces? ¿Ella te acosó y eso es todo?
I'm a victim too.
Yo también soy una víctima.
When did she start stalking you?
¿Cuándo empezó a acosarte?
We met last year at an afterparty at the publishing house.
Nos conocimos el año pasado en una fiesta posterior en la editorial.
After that, she started getting obsessed with me.
Después de eso, empezó a obsesionarse conmigo.
She'd call and visit me whenever she could and get all clingy.
Ella me llamaba y visitaba cada vez que podía y se ponía muy pegajosa.
To give you an example.
Para darle un ejemplo.
When was the last time you saw her, then?
Entonces, ¿cuándo fue la última vez que la vio?
She used to show up at my studio unannounced from time to time.
Solía ​​aparecer en mi estudio sin previo aviso de vez en cuando.
I think I saw her about two weeks ago.
Creo que la vi hace unas dos semanas.
Then approximately at 4 p.m. on October 6,
Luego aproximadamente a las 4 pm del 6 de octubre,
why did you go to Leaders Palace?
¿Por qué fuiste al Palacio de los Líderes?
He was there an hour before the estimated time of her death.
Estuvo allí una hora antes de la hora estimada de su muerte.
Why was he there?
¿Por qué estaba allí?
I went to the Chinese restaurant on the third floor...
Fui al restaurante chino en el tercer piso...
to pick up some food.
para recoger algo de comida.
Then you'll probably ask me where I went after that.
Entonces probablemente me preguntarás adónde fui después de eso.
I went to my studio.
Fui a mi estudio.
I bet you knew that her agency's office was in that building too.
Apuesto a que sabías que la oficina de su agencia también estaba en ese edificio.
- No, I didn't know that. - Between 5 p.m. and 8 p.m. that day,
- No, no lo sabía. - Entre las 17.00 y las 20.00 horas de ese día,
where were you? And what did you do?
¿Dónde estabas? y que hiciste?
I was drinking at my studio, alone.
Estaba bebiendo en mi estudio, solo.
Alone?
¿Solo?
You were...
Estabas...
alone?
¿solo?
Cha Eun Sae...
Cha Eun Sae...
was pregnant.
estaba embarazada.
I thought you were the father of the baby.
Pensé que eras el padre del bebé.
But you're saying she stalked you.
Pero estás diciendo que ella te acosó.
I'm quite flustered.
Estoy bastante nervioso.
I'm more flustered.
Estoy más nervioso.
Ask her sponsor, not me.
Pregúntale a su patrocinador, no a mí.
Oh, wait.
Oh espera.
You didn't know?
¿No lo sabías?
Cha Eun Sae once told me about her sponsor.
Cha Eun Sae una vez me habló de su patrocinador.
I assumed you'd be looking into it already.
Supuse que ya lo estarías investigando.
I guess I gave you a hint.
Supongo que te di una pista.
Cha Eun Sae said that?
¿Cha Eun Sae dijo eso?
- Who was her... - She never told me who it was.
- ¿Quién era ella? - Nunca me dijo quién era.
Since you two are pros, I believe it's your job to find out.
Como ustedes dos son profesionales, creo que es su trabajo averiguarlo.
Hey, why do you keep cutting me off?
Oye, ¿por qué sigues interrumpiéndome?
The way you're talking tells me that you look down on the police.
La forma en que hablas me dice que menosprecias a la policía.
- Detective Oh. - Without a thorough investigation,
- Detective Ah. - Sin una investigación exhaustiva,
you concluded that I was her lover, which was unprofessional of you.
Llegaste a la conclusión de que yo era su amante, lo cual no fue profesional de tu parte.
At 4:30 p.m. on October 6,
A las 4:30 pm del 6 de octubre,
what did Cha Eun Sae say when she called you?
¿Qué dijo Cha Eun Sae cuando te llamó?
"You obnoxious jerk."
"Eres un idiota desagradable".
That's what she said.
Eso es lo que ella dijo.
She called me obnoxious because I was married...
Ella me llamó desagradable porque estaba casado...
and wouldn't like her back.
y no me gustaría que volviera.
Are we done?
¿Terminamos?
The interview is done,
La entrevista está hecha,
but we're collecting DNA samples...
pero estamos recogiendo muestras de ADN...
from all witnesses to find the baby's father.
de todos los testigos para encontrar al padre del bebé.
You'll give us your consent to collect a sample from you, right?
Nos darás tu consentimiento para recolectar una muestra tuya, ¿verdad?
Because you're married after all, like you said.
Porque después de todo estás casado, como dijiste.
Decline without a valid reason, and we'll get a warrant to do it.
Rechace sin una razón válida y obtendremos una orden judicial para hacerlo.
Sign this.
Firma esto.
Will you say "ah" for me?
¿Dirás "ah" por mí?
"Ah."
"Ah."
Confirm if Seol ordered Chinese takeout,
Confirme si Seol pidió comida china para llevar.
from the third floor on the sixth,
desde el tercer piso al sexto,
and trace his movements for the whole day.
y seguir sus movimientos durante todo el día.
You don't believe that he was stalked, do you?
No creerás que lo acosaron, ¿verdad?
Can't you tell he's pretending to be a victim?
¿No te das cuenta de que está fingiendo ser una víctima?
He's done for once the paternity test comes back.
Ya terminó por una vez que vuelve la prueba de paternidad.
Cha's sponsor story was just a distraction, right?
La historia del patrocinador de Cha fue sólo una distracción, ¿verdad?
Check her bank accounts.
Revisa sus cuentas bancarias.
You. Do you have anything on the necklace brand?
Tú. ¿Tienes algo sobre la marca del collar?
They're still on it.
Todavía están en eso.
I'll follow up.
Haré un seguimiento.
(Criminal Investigation)
(Investigación Criminal)
On October 6 at 4:30 p.m.,
El 6 de octubre a las 16:30 horas,
what did Cha Eun Sae say over the phone?
¿Qué dijo Cha Eun Sae por teléfono?
You obnoxious jerk. Listen up.
Eres un idiota desagradable. Escuchen.
How's the police reacting to news of Cha Eun Sae's pregnancy?
¿Cómo está reaccionando la policía ante la noticia del embarazo de Cha Eun Sae?
What about the interrogation?
¿Qué pasa con el interrogatorio?
They questioned her older brother Cha Geum Sae.
Interrogaron a su hermano mayor Cha Geum Sae.
That's it? They've questioned one guy so far?
¿Eso es todo? ¿Han interrogado a un tipo hasta ahora?
Yes.
Sí.
The police must be...
La policía debe ser...
focusing on the likelihood that her lover is the killer.
centrándose en la probabilidad de que su amante sea el asesino.
They haven't pinpointed anyone, then?
¿Entonces no han localizado a nadie?
Will you look into Cha's brother first?
¿Investigarás primero al hermano de Cha?
Yes, that's our plan for now.
Sí, ese es nuestro plan por ahora.
But he's such a lowlife.
Pero es un delincuente.
There's talk he could be guilty.
Se habla de que podría ser culpable.
That would be just great.
Eso sería simplemente genial.
A brother killing his sister would make for great TV.
Un hermano matando a su hermana sería una gran televisión.
Hey, I just remembered something.
Oye, acabo de recordar algo.
A month ago, there was talk...
Hace un mes se habló...
that Mo Hyung Taek was Cha's sponsor.
que Mo Hyung Taek era el patrocinador de Cha.
Do you remember hearing that?
¿Recuerdas haber oído eso?
That's so undignified.
Eso es tan indigno.
How dare you repeat such trash?
¿Cómo te atreves a repetir semejante basura?
You went after him once already!
¡Ya fuiste tras él una vez!
Don't say anything like that again!
¡No vuelvas a decir nada así!
It's not the first time I brought up a rumor.
No es la primera vez que menciono un rumor.
Why overreact?
¿Por qué reaccionar exageradamente?
Mo Hyung Taek's old enough to be Cha's father.
Mo Hyung Taek tiene edad suficiente para ser el padre de Cha.
Isn't it shocking that she was pregnant?
¿No es sorprendente que estuviera embarazada?
It's not. It's fine as long as the guy's single.
Que no es. Está bien mientras el chico esté soltero.
It's not fine.
No está bien.
- Hello. - Hello, Mr. Seol.
- Hola. - Hola, señor Seol.
What did you bring us?
¿Qué nos trajiste?
Something to cheer you up.
Algo para animarte.
- You're busy, right? - Yes.
- Estás ocupada, ¿verdad? - Sí.
- Can you excuse us? - Sure.
- ¿Puedes disculparnos? - Seguro.
- Follow me. - Okay.
- Sígueme. - Bueno.
Bye.
Adiós.
The day Cha Eun Sae died.
El día que murió Cha Eun Sae.
Tell me why you were at Leaders Palace.
Dime por qué estabas en Leaders Palace.
Don't say you weren't there.
No digas que no estuviste allí.
I have GPS proof your other phone was there.
Tengo prueba de GPS de que tu otro teléfono estaba allí.
- What? - That day,
- ¿Qué? - Ese día,
you went there to see Cha, didn't you?
Fuiste allí a ver a Cha, ¿no?
I went to a Chinese restaurant for takeout.
Fui a un restaurante chino a pedir comida para llevar.
I didn't meet Cha Eun Sae.
No conocí a Cha Eun Sae.
The detective must've questioned you because there's proof you did.
El detective debe haberte interrogado porque hay pruebas de que lo hiciste.
It wasn't that.
No fue eso.
Cha Eun Sae...
Cha Eun Sae...
last talked to me before she died.
Habló conmigo por última vez antes de morir.
What?
¿Qué?
- What's wrong? Are you okay? - Don't touch me.
- ¿Qué ocurre? ¿Estás bien? - No me toques.
Mr. Seol.
Sr. Seol.
How are you, sir?
¿Cómo está usted señor?
Sir, you know writer Seol Woo Jae, Ms. Seo's husband, right?
Señor, conoce al escritor Seol Woo Jae, el marido de la Sra. Seo, ¿verdad?
Of course, I do.
Por supuesto que sí.
Not only do you have his looks,
No sólo tienes su apariencia,
but you have the aura of your father too.
pero también tienes el aura de tu padre.
Were you having a love spat? Shall we let you get on with it?
¿Estabas teniendo una disputa amorosa? ¿Te dejamos seguir con esto?
No, sir.
No, sir.
You should go. You're late for an appointment.
Deberías ir. Llegas tarde a una cita.
Yes, I am.
Sí, lo soy.
Goodbye, then.
Entonces adiós.
Bye.
Adiós.
Cha Eun Sae was my stalker.
Cha Eun Sae era mi acosadora.
I'm sure you can gather this much from the call log.
Estoy seguro de que puedes obtener esta información del registro de llamadas.
She kept calling me. I never called her.
Ella siguió llamándome. Nunca la llamé.
Seol Woo Jae did get takeout.
Seol Woo Jae consiguió comida para llevar.
Nothing on the DNA yet, right?
Aún no hay nada sobre el ADN, ¿verdad?
What bothered you the most about his interview?
¿Qué es lo que más te molestó de su entrevista?
That his expression never changed?
¿Que su expresión nunca cambió?
"You obnoxious jerk."
"Eres un idiota desagradable".
I was just imitating Seol Woo Jae.
Solo estaba imitando a Seol Woo Jae.
Wrong.
Equivocado.
Oh, I got it.
Oh lo tengo.
That he answered so freely.
Que respondió con tanta libertad.
As a writer would, he'd written a scenario.
Como haría un escritor, había escrito un guión.
Wrong.
Equivocado.
You should've told me to get two sets.
Deberías haberme dicho que comprara dos juegos.
What is it?
¿Qué es?
Did you go through her phone?
¿Revisaste su teléfono?
Did you find anything to prove that we were lovers?
¿Encontraste algo que demostrara que éramos amantes?
What about this?
¿Qué pasa con esto?
He could've said that because he had nothing to hide.
Podría haber dicho eso porque no tenía nada que ocultar.
What if he had lots to hide,
¿Y si tuviera mucho que ocultar?
and he also knew Cha's phone was missing?
¿Y también sabía que faltaba el teléfono de Cha?
Yes. That's right.
Sí. Así es.
If he were the killer, he'd have taken her phone.
Si él fuera el asesino, le habría quitado el teléfono.
- What about Cha's accounts? - Right.
- ¿Qué pasa con las cuentas de Cha? - Bien.
I scoured them. How can a celebrity's balance be zero?
Los fregué. ¿Cómo puede ser cero el saldo de una celebridad?
The credit card company took 15,000 dollars on the tenth,
La compañía de la tarjeta de crédito tomó 15.000 dólares el día diez,
and there's zero cents left.
y quedan cero centavos.
Any suspicious deposits or withdrawals?
¿Algún depósito o retiro sospechoso?
Nothing other than the monthly payments to her brother.
Nada más que los pagos mensuales a su hermano.
It's squeaky clean.
Está absolutamente limpio.
Either they left no record...
O no dejaron constancia...
or there's no sponsor. It's one or the other.
o no hay patrocinador. Es una u otra.
Let's play.
Vamos a jugar.
Thanks.
Gracias.
Here. Your drink.
Aquí. Tu bebida.
Shoot.
Disparar.
Darn it.
Maldita sea.
Screw this.
Al diablo esto.
This is driving me insane.
Esto me está volviendo loco.
Just insane.
Simplemente loco.
You didn't win tonight?
¿No ganaste esta noche?
I'm Seo Jung Won from "Nothing Uncovered."
Soy Seo Jung Won de "Nothing Uncovered".
Can I interview you outside?
¿Puedo entrevistarte afuera?
You brought a camera?
¿Trajiste una cámara?
I have nothing to say. Leave me alone.
No tengo nada que decir. Déjame en paz.
We'll take an in-depth look at Cha Eun Sae's death.
Analizaremos en profundidad la muerte de Cha Eun Sae.
Your sister died an untimely death.
Tu hermana murió prematuramente.
Shouldn't you have lots to say?
¿No deberías tener mucho que decir?
I told you to leave me alone.
Te dije que me dejaras en paz.
What is wrong with you?
¿Qué te pasa?
Cha Geum Sae's gambling site ID is "Ten Thousand Percent."
El ID del sitio de apuestas de Cha Geum Sae es "Diez mil por ciento".
Mr. Cha.
Señor. Papá.
We're also looking into gambling sites.
También estamos investigando sitios de apuestas.
Your sister's death or gambling.
La muerte de tu hermana o el juego.
Which episode do you want to be in?
¿En qué episodio quieres estar?
What the heck?
¿Que demonios?
Is this an outright threat?
¿Es esta una amenaza absoluta?
Don't you know casinos are just for fun?
¿No sabes que los casinos son sólo para divertirse?
I'm talking about illegal gambling sites.
Me refiero a sitios de apuestas ilegales.
The ID "Ten Thousand Percent."
La identificación "Diez mil por ciento".
It's yours, isn't it?
Es tuyo, ¿no?
I've dealt with enough reporters in my time.
He tratado con suficientes periodistas en mi época.
Do you take me for a pushover?
¿Me tomas por un presa fácil?
I know so many people in that field.
Conozco mucha gente en ese campo.
Hello?
¿Hola?
What? You scratched...
¿Qué? Te rascaste...
Stay where you are, your head on the ground.
Quédate donde estás, con la cabeza en el suelo.
Darn it!
¡Maldita sea!
Where is it? Where's the scratch?
¿Dónde está? ¿Dónde está el rasguño?
Darn it. Where are you?
Maldita sea. ¿Dónde estás?
Screw it.
Atornillarlo.
You just wouldn't pick up.
Simplemente no contestarías.
I thought your phone was broken but it wasn't.
Pensé que tu teléfono estaba roto pero no fue así.
My gosh.
Dios mío.
We got to him first.
Llegamos a él primero.
My investigation comes before your interview.
Mi investigación viene antes de su entrevista.
Turn off the camera. You, get in the car.
Apague la cámara. Tú, súbete al coche.
What for? Why should I get in the car?
¿Para qué? ¿Por qué debería subirme al coche?
Are you arresting me or something?
¿Me estás arrestando o algo así?
Hey!
¡Ey!
Don't turn off that thing. Film this.
No apagues esa cosa. Filma esto.
I'm the victim's family, and the detective...
Soy la familia de la víctima, y ​​el detective...
is treating me like a murderer. Film it all!
Me está tratando como a un asesino. Filmalo todo!
What's that thing you want to do?
¿Qué es eso que quieres hacer?
Tell the viewers the truth, right?
Dile a los espectadores la verdad, ¿verdad?
Film it all.
Filmarlo todo.
If you want it all to come out...
Si quieres que todo salga...
Hey. Darn you.
Ey. Maldito seas.
What was that about?
¿Qué fue eso?
Your sister hit you with her bag, so you strangled her.
Tu hermana te golpeó con su bolso y la estrangulaste.
Three days before she died.
Tres días antes de morir.
The victim was stabbed to death,
La víctima fue asesinada a puñaladas
and two weeks before that, you threatened her with a knife.
y dos semanas antes la amenazaste con un cuchillo.
You don't have an alibi for the day of the murder either.
Tampoco tienes coartada para el día del asesinato.
Gosh. I wonder...
Dios mio. Me pregunto...
what the viewers will think of you once this airs on TV.
qué pensarán los espectadores de ti una vez que esto se transmita por televisión.
According to our investigation, you collected 300,000 dollars...
Según nuestra investigación, usted recogió 300.000 dólares...
as the accidental death insurance claim...
como el reclamo del seguro por muerte accidental...
on your sister's insurance policy.
en la póliza de seguro de tu hermana.
The gambling debt you owed...
La deuda de juego que tenías...
happened to be 300,000 dollars as well.
También resultó ser 300.000 dólares.
Gosh. Unbelievable.
Dios mio. Increíble.
What's your point?
¿Cual es tu punto?
Are you implying that I killed my own sister to pay back the debt?
¿Estás insinuando que maté a mi propia hermana para pagar la deuda?
Are you writing a novel?
¿Estás escribiendo una novela?
Don't get sidetracked. Tell me why you choked your sister.
No te desvíes. Dime por qué estrangulaste a tu hermana.
Because she kept making me mad.
Porque ella seguía haciéndome enojar.
Think about how angry I must've been to choke my sister.
Piensa en lo enojado que debí estar para estrangular a mi hermana.
Exactly. Why did you get angry?
Exactamente. ¿Por qué te enojaste?
She went through all this trouble to become successful.
Pasó por todos estos problemas para tener éxito.
But she said she was going to retire and started to act up!
¡Pero ella dijo que se iba a jubilar y empezó a portarse mal!
I'm done here.
Ya terminé aquí.
You couldn't milk her anymore, so you must've wanted to kill her.
Ya no pudiste ordeñarla, así que debiste querer matarla.
I didn't kill her. Darn it!
Yo no la maté. ¡Maldita sea!
She already knew that she was going to die.
Ella ya sabía que iba a morir.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
That's what she said before she died.
Eso es lo que dijo antes de morir.
She said so many people were trying to kill her,
Dijo que mucha gente estaba intentando matarla,
and one of them was a murderer or something.
y uno de ellos era un asesino o algo así.
- So who is that murderer? - I have no idea.
- ¿Entonces quién es ese asesino? - No tengo ni idea.
I asked her to clarify the nonsense, but she ignored me to the end.
Le pedí que me aclarara las tonterías, pero me ignoró hasta el final.
You know what?
¿Sabes que?
I'm her bereaved family who deserves compassion!
¡Soy su afligida familia que merece compasión!
Not the culprit!
¡No el culpable!
Keep filming. I'm sorry for yelling at you earlier.
Sigue filmando. Lamento haberte gritado antes.
I'm filming.
Estoy filmando.
Come and pick up the phone.
Ven y levanta el teléfono.
Let's stop here for today.
Detengámonos aquí por hoy.
I'll request another meeting with you later.
Solicitaré otra reunión contigo más tarde.
Sure. Whatever.
Seguro. Lo que sea.
Someone was sponsoring Cha Eun Sae, right?
Alguien estaba patrocinando a Cha Eun Sae, ¿verdad?
What nonsense is that?
¿Qué tontería es esa?
This is driving me crazy. You know?
Esto me está volviendo loca. ¿Sabes?
The detectives are on my case for not having an alibi.
Los detectives están tras mi caso por no tener coartada.
Seo Jung Won has been harassing me to air her episode on TV.
Seo Jung Won me ha estado acosando para que transmita su episodio en televisión.
Come on. Step on it, you jerk!
Vamos. ¡Pisa, idiota!
As long as your conscience is clear, there's no problem. Is there?
Mientras tengas la conciencia tranquila, no hay problema. ¿Está ahí?
If you don't trust me along with the others,
Si no confías en mí junto con los demás,
I would be greatly disappointed.
Me sentiría muy decepcionado.
Let's meet soon.
Reunámonos pronto.
("Actress Cha Eun Sae of 'Dating My Ex-Husband' Dead")
("La actriz Cha Eun Sae de 'Dating My Ex-Husband' Dead")
You couldn't restore anything from the phone?
¿No pudiste restaurar nada desde el teléfono?
The mainboard was completely fried.
La placa base estaba completamente frita.
I tried everything to restore it, but I couldn't.
Intenté todo para restaurarlo, pero no pude.
Where are you going at this hour?
¿Adónde vas a esta hora?
The police...
La policía...
collected my DNA, and the results came out.
Recogí mi ADN y salieron los resultados.
Get in.
Entra.
We're meeting twice in one day.
Nos reuniremos dos veces en un día.
Tell us the results...
Cuéntanos los resultados...
of the DNA comparison test you ran with my husband's sample.
de la prueba de comparación de ADN que realizó con la muestra de mi marido.
They weren't a match.
No eran compatibles.
That means this will be the last time we meet.
Eso significa que esta será la última vez que nos veamos.
I'm not sure. I get the feeling we'll meet again.
No estoy seguro. Tengo la sensación de que nos volveremos a encontrar.
Are you going to stay behind to talk to him?
¿Te quedarás atrás para hablar con él?
- Why would I do that? - In case you had more to discuss.
- ¿Por qué habría de hacer eso? - Por si tuvieras más que discutir.
I heard that you and the detective knew each other very well.
He oído que usted y el detective se conocían muy bien.
Not at all.
De nada.
I thought we were close. That's why I told you the results.
Pensé que éramos cercanos. Por eso te dije los resultados.
But from now on, I must strictly be professional.
Pero de ahora en adelante debo ser estrictamente profesional.
Now that I'm seeing you together, I can tell you make a good couple.
Ahora que los veo juntos, puedo decir que hacen una buena pareja.
What a lovely couple you are.
Que linda pareja sois.
Alcohol is calling me.
El alcohol me está llamando.
Come on. You were hospitalized because of cirrhosis.
Vamos. Usted fue hospitalizado debido a cirrosis.
Tae Heon. I know that this is pretty lame.
Tae Heon. Sé que esto es bastante tonto.
But as you know,
Pero como sabes,
the fact that she had a sponsor is such personal news.
El hecho de que tuviera un patrocinador es una noticia muy personal.
Did you go through the tabloids from the financial sector?
¿Revisó los tabloides del sector financiero?
I thought only a couple of men would be involved.
Pensé que sólo estarían involucrados un par de hombres.
But at least five men have been named as her sponsors.
Pero al menos cinco hombres han sido nombrados sus patrocinadores.
A son of an advertiser, a movie director,
Hijo de un anunciante, un director de cine,
a middle-aged actor,
un actor de mediana edad,
the CEO of her former agency, a lawyer, and an assemblyman.
el director ejecutivo de su antigua agencia, un abogado y un asambleísta.
This is the list.
Esta es la lista.
Here's an interesting fact. You met one of the men on this list.
Aquí hay un hecho interesante. Conociste a uno de los hombres de esta lista.
Mo Hyung Taek?
¿Mo Hyun Taek?
Since when and why did you start carrying a second phone?
¿Desde cuándo y por qué empezaste a llevar un segundo teléfono?
I had it before we got married.
Lo tuve antes de casarnos.
It was tiring to answer trifling phone calls,
Era agotador contestar llamadas telefónicas insignificantes,
So I used it as a cover phone.
Así que lo usé como funda para teléfono.
Why did you hide it from me?
¿Por qué me lo ocultaste?
I didn't hide it from you.
No te lo oculté.
I rarely used it, so I didn't tell you.
Rara vez lo usé, así que no te lo dije.
I didn't know about it,
No lo sabía,
but Cha Eun Sae knew about your second phone.
pero Cha Eun Sae sabía de tu segundo teléfono.
I have no idea how she found out about it.
No tengo idea de cómo se enteró.
This wasn't the only thing.
Esto no fue lo único.
She knew my plate number and my office's address.
Sabía mi número de matrícula y la dirección de mi oficina.
You blocked her number on your primary phone.
Bloqueaste su número en tu teléfono principal.
But why didn't you block her number on your second phone?
¿Pero por qué no bloqueaste su número en tu segundo teléfono?
She threatened me.
Ella me amenazó.
She said she would kill herself if I blocked her number again.
Dijo que se suicidaría si volviera a bloquear su número.
She was more than capable of doing that.
Ella era más que capaz de hacer eso.
I really had no other choice, Jung Won.
Realmente no tenía otra opción, Jung Won.
If you were a victim and had nothing to hide,
Si fueras una víctima y no tuvieras nada que ocultar,
I wonder why you dumped your second phone.
Me pregunto por qué tiraste tu segundo teléfono.
Because it broke.
Porque se rompió.
What matters here is the result of the paternity test.
Lo que importa aquí es el resultado de la prueba de paternidad.
"A hundred pieces of circumstantial evidence..."
"Cien pruebas circunstanciales..."
"cannot beat one piece of hard evidence."
"No se puede superar una sola prueba contundente".
That's your motto, isn't it?
Ese es tu lema, ¿no?
I went to my office after the interview yesterday...
Ayer fui a mi oficina después de la entrevista...
and thought about this.
y pensé en esto.
The day before she died,
El día antes de su muerte,
she told you she and I were in a relationship.
Ella te dijo que ella y yo estábamos en una relación.
When I heard that, I thought she might've done that...
Cuando escuché eso, pensé que ella podría haber hecho eso...
because she was abnormally obsessed with me.
porque estaba anormalmente obsesionada conmigo.
But why did it have to be on the day you and I went to the building?
¿Pero por qué tuvo que ser el día que tú y yo fuimos al edificio?
On top of that, why was she murdered right after calling me?
Además de eso, ¿por qué la asesinaron justo después de llamarme?
I really don't understand why it had to be...
Realmente no entiendo por qué tuvo que ser...
at that moment on that day.
en ese momento de ese día.
Am I the only one who finds this suspicious?
¿Soy el único al que esto le parece sospechoso?
Don't you find it suspicious?
¿No te parece sospechoso?
It's more natural to speculate...
Es más natural especular...
that this was all set up and that someone is after me or you.
que todo esto fue preparado y que alguien está detrás de mí o de ti.
That person must be the culprit, right?
Esa persona debe ser la culpable, ¿verdad?
Both of us should think closely...
Ambos deberíamos pensar detenidamente...
to see if there's anyone who might want to do that to us.
para ver si hay alguien que quiera hacernos eso.
(Leaders Palace)
(Palacio de los Líderes)
(We welcome our new residents.)
(Damos la bienvenida a nuestros nuevos residentes).
Wait. Did you have an appointment today?
Esperar. ¿Tenías una cita hoy?
I'm here about Cha Eun Sae's case.
Estoy aquí por el caso de Cha Eun Sae.
Could I talk to you outside for five minutes?
¿Puedo hablar contigo afuera durante cinco minutos?
I could have ended up at the murder scene that day.
Podría haber terminado en la escena del crimen ese día.
Oh, that.
Oh eso.
I was supposed to type Unit 1201, not Unit 1401.
Se suponía que debía escribir Unidad 1201, no Unidad 1401.
I really don't know how I made that mistake.
Realmente no sé cómo cometí ese error.
You sent the message that day with your phone, didn't you?
Enviaste el mensaje ese día con tu teléfono, ¿no?
No, I sent it through my computer.
No, lo envié a través de mi computadora.
I sent the correct unit number to all the other patients that day,
Envié el número de unidad correcto a todos los demás pacientes ese día,
but I don't know how only you ended up...
pero no se como solo terminaste tu...
with the wrong unit number.
con el número de unidad incorrecto.
("Cha Eun Sae and Seol Woo Jae Were in an Inappropriate Relationship")
("Cha Eun Sae y Seol Woo Jae estaban en una relación inapropiada")
What on earth...
Que demonios...
This can't be true. Right?
Esto no puede ser verdad. ¿Bien?
(Are you all right? Did you know about them?)
(¿Estás bien? ¿Sabías de ellos?)
(Ae Na)
(Sí, no)
The mainboard was completely fried.
La placa base estaba completamente frita.
I tried everything to restore it, but I couldn't.
Intenté todo para restaurarlo, pero no pude.
("Shocking Scandal Between Cha Eun Sae and Seol Woo Jae")
("Impactante escándalo entre Cha Eun Sae y Seol Woo Jae")
(Reporter Hwang Ki Suk)
(Reportero Hwang Ki Suk)
Reporter Hwang Ki Suk of Ganghan Daily.
Reportero Hwang Ki Suk del Ganghan Daily.
Find out who tipped him off about the scandal yesterday.
Descubra quién le avisó ayer sobre el escándalo.
Find out now.
Encuéntralo ahora.
(There has been evidence that the late actress and the writer...)
(Ha habido evidencia de que la fallecida actriz y escritora...)
(Oh Myung Soo)
(Oh Myung Soo)
- Yes. - You have no idea the trouble...
- Sí. - No tienes idea del problema...
I went through...
Fui a traves...
to take Reporter Hwang's phone and unlock it.
tomar el teléfono del reportero Hwang y desbloquearlo.
Get to the point. Who tipped him off?
Llegar al punto. ¿Quién le avisó?
(Vacant)
(Vacante)
(Family PC)
(PC familiar)
(Zeus)
(Zeus)
Did you find out who tipped him off?
¿Descubriste quién le avisó?
It was a piece of cake.
Fue pan comido.
He emailed and called the reporter too.
Envió un correo electrónico y también llamó al periodista.
- His number is... - Zero, one, zero,
- Su número es... - Cero, uno, cero,
zero, two, four, two, three, five, three, five.
cero, dos, cuatro, dos, tres, cinco, tres, cinco.
Do you know this guy?
¿Conoces a este chico?
Can you track his phone right now?
¿Puedes rastrear su teléfono ahora mismo?
Please follow that car with plate number 9393.
Por favor, siga ese coche con placa número 9393.
All right.
Está bien.
I'm only going to ask once.
Sólo voy a preguntar una vez.
Did you do it?
¿Lo has hecho?
No.
No.
A late response will only make matters worse.
Una respuesta tardía sólo empeorará las cosas.
- Stop trying to fool me. - I didn't do it!
- Deja de intentar engañarme. - ¡Yo no lo hice!
Why won't you believe me?
¿Por qué no me crees?
Are you asking because you really don't know?
¿Lo preguntas porque realmente no lo sabes?
I have somewhere to go.
Tengo a donde ir.
Wait! Here he comes!
¡Esperar! ¡Ahí viene!
Is it true you were the late Cha Eun Sae's lover, Mr. Seol?
¿Es cierto que usted era el amante del difunto Cha Eun Sae, señor Seol?
You were interviewed as a witness, yes?
Fue entrevistado como testigo, ¿no?
Do you have anything to say to your wife, Seo Jung Won,
¿Tiene algo que decirle a su esposa, Seo Jung Won?
regarding Cha Eun Sae's matter?
¿Con respecto al asunto de Cha Eun Sae?
He's not here.
Él no está aquí.
Are you sure this is the right place?
¿Estás seguro de que este es el lugar correcto?
Yes, that's the place.
Sí, ese es el lugar.
I'll call again.
Llamaré de nuevo.
I'm sorry.
Lo lamento.
Hey!
¡Ey!
You!
¡Tú!
Are you okay?
¿Estás bien?
No, wait!
¡No, espera!
You tipped Reporter Hwang off,
Le avisaste al reportero Hwang,
- didn't you? - No.
- ¿no? - No.
I swear it wasn't me.
Juro que no fui yo.
Where is the photo you sold to Reporter Hwang?
¿Dónde está la foto que le vendiste al reportero Hwang?
My laptop.
Mi portátil.
Open the file.
Abre el archivo.
How could you do this to me? I've known you for years.
¿Cómo pudiste hacerme esto a mí? Te conozco desde hace años.
Well, I got caught red-handed by your husband.
Bueno, su marido me pilló con las manos en la masa.
What do you mean by my husband?
¿Qué quieres decir con mi marido?
What?
¿Qué?
Delete it.
Bórralo.
Did my wife order you to do it?
¿Mi esposa te ordenó que lo hicieras?
Yes.
Sí.
This should be more than enough to destroy...
Esto debería ser más que suficiente para destruir...
the mainboard completely.
la placa base por completo.
After you're done, let my wife know.
Cuando hayas terminado, díselo a mi esposa.
Know that restoring it is impossible.
Sepa que restaurarlo es imposible.
(Delete the data?)
(¿Eliminar los datos?)
Get your act together.
Actúen juntos.
What do you think, honey?
¿Qué opinas, cariño?
Who suits the necklace more? Is it me or Seo Jung Won?
¿A quién le sienta mejor el collar? ¿Soy yo o Seo Jung Won?
Let's only talk about us when it's just the two of us.
Sólo hablemos de nosotros cuando estemos solo nosotros dos.
I am Cha Eun Sae of "Nothing Uncovered."
Soy Cha Eun Sae de "Nothing Uncovered".
Today, I'm going to uncover the sexy novelist...
Hoy voy a descubrir al novelista sexy...
Seol Woo Jae.
Seol Woo Jae.
Why does he make women grow impatient?
¿Por qué hace que las mujeres se impacienten?
Why can't that woman and I come...
¿Por qué esa mujer y yo no podemos venir...?
to our senses?
a nuestros sentidos?
Tell us one by one.
Cuéntanos uno por uno.
Only that part was the same.
Sólo esa parte era igual.
The last part.
La ultima parte.
Really?
¿En realidad?
Gosh.
Dios mio.
Should I stop?
¿Debería parar?
I love you, Eun Sae.
Te amo, Eun Sae.
(My Husband)
(Mi esposo)
Hey, you saw the article, right?
Oye, viste el artículo, ¿verdad?
- I did. - I'm sorry to put you in the spot.
- Hice. - Lamento ponerte en apuros.
I'll explain the photo later.
Luego os explico la foto.
With today's false report, what has become clear is that...
Con el falso informe de hoy, lo que ha quedado claro es que...
someone is trying to set us up using Cha Eun Sae's case.
Alguien está intentando tendernos una trampa utilizando el caso de Cha Eun Sae.
What is it?
¿Qué es?
It's just strangely absurd.
Es simplemente extrañamente absurdo.
I'll see you later.
Te veré más tarde.
(Novelist Seol Woo Jae denies dating the late Cha Eun Sae)
(El novelista Seol Woo Jae niega haber salido con la fallecida Cha Eun Sae)
I only love my wife.
Sólo amo a mi esposa.
And I'll only love her...
Y sólo la amaré...
until my last breath.
hasta mi ultimo aliento.
(Novelist Seol Woo Jae's Interview)
(Entrevista al novelista Seol Woo Jae)
(Seol Woo Jae denies his affair.)
(Seol Woo Jae niega su aventura).
(He will only love his wife until his last breath.)
(Él sólo amará a su esposa hasta su último aliento).
Woo Jae.
Woo Jae.
I told your wife everything.
Le conté todo a tu esposa.
Next, I'll tell the press.
A continuación se lo diré a la prensa.
You can't get away from me now, honey.
No puedes alejarte de mí ahora, cariño.
I love you.
Te amo.
Are you out of your mind? Don't you see the lights?
¿Estás loco? ¿No ves las luces?
What's wrong with you?
¿Qué sucede contigo?
The person you have reached is...
La persona con la que has contactado es...
I was watching for a while. You're slow to catch on.
Estuve mirando por un tiempo. Eres lento para darte cuenta.
Is this some kind of...
¿Es esto algún tipo de...?
surveillance?
¿vigilancia?
I was just looking.
Yo sólo estaba mirando.
And wondering why you're the mess you are.
Y preguntándote por qué eres el desastre que eres.
"Was this loser always like this?"
"¿Este perdedor siempre fue así?"
That's all.
Eso es todo.
You have...
Tienes...
a twisted mind.
una mente retorcida.
It's better than having a twisted character.
Es mejor que tener un carácter retorcido.
You punk.
Tú vándalo.
You called your lover a stalker because the dead can't talk?
¿Llamaste a tu amante acosador porque los muertos no pueden hablar?
You say that even after...
Dices eso incluso después...
you saw the DNA results?
¿Viste los resultados del ADN?
A video of you sleeping with her.
Un vídeo tuyo durmiendo con ella.
I have it.
Lo tengo.
So does Ms. Seo.
También lo hace la Sra. Seo.
Your wife saw that video.
Su esposa vio ese video.
"I love you, Eun Sae?"
"¿Te amo, Eun Sae?"
You'll spend more time with me soon.
Pronto pasarás más tiempo conmigo.
As a suspect.
Como sospechoso.
Detective.
Detective.
There's something I didn't tell you.
Hay algo que no te dije.
Jung Won.
Jung Won.
Stop it.
Para.
Let go!
¡Déjalo ir!
You had an opportunity.
Tuviste una oportunidad.
If you'd admitted to the affair when I found your other phone,
Si hubieras admitido la aventura cuando encontré tu otro teléfono,
it wouldn't have come to this.
No habría llegado a esto.
You slept with a woman imitating your wife in your studio.
Te acostaste con una mujer imitando a tu esposa en tu estudio.
You whispered you loved her.
Susurraste que la amabas.
And she stalked you?
¿Y ella te acosó?
You son of a witch.
Eres hijo de bruja.
It's true that she stalked me.
Es cierto que ella me acosó.
I rejected her, but she kept on...
La rechacé, pero ella siguió...
So how many times did you sleep with her?
¿Cuántas veces te acostaste con ella?
Did you enjoy it? How different was she from me?
¿Lo disfrutaste? ¿Qué tan diferente era ella de mí?
What?
¿Qué?
You don't want to hear it?
¿No quieres oírlo?
Does it hurt?
¿Duele?
Could you hurt more than me?
¿Podrías doler más que yo?
Calm down and...
Cálmate y...
If I hadn't seen that disgusting video,
Si no hubiera visto ese vídeo asqueroso,
you'd have lied to me forever.
Me habrías mentido para siempre.
You almost had me.
Casi me tienes.
You must think it's such a shame.
Debes pensar que es una pena.
- Jung Won. - What?
- Jung Won. - ¿Qué?
Did you like her that much?
¿Te gustaba tanto?
Why did you like her? What was it about her?
¿Por qué te gustó? ¿Qué tenía ella?
Tell me. I want an answer!
Dime. ¡Quiero una respuesta!
She hungered for love.
Tenía hambre de amor.
I felt sorry that she was tormented with loneliness.
Lamenté que estuviera atormentada por la soledad.
She reminded me of myself.
Ella me recordó a mí mismo.
You call that an excuse?
¿Llamas a eso una excusa?
From the moment I pursued you and up until now,
Desde el momento en que te perseguí y hasta ahora,
as much as I loved you...
tanto como te amaba...
I never felt loved back.
Nunca me sentí amado.
Gratitude and comfort. That was it.
Gratitud y consuelo. Eso fue todo.
We got married because I loved you more,
Nos casamos porque yo te amaba más.
but I wanted to be noticed and loved too.
pero yo también quería ser notado y amado.
"Let's not expect too much. Let's not yearn for more."
"No esperemos demasiado. No anhelemos más".
I told myself that, but it was hard.
Me dije eso, pero fue difícil.
You only care about your job,
Sólo te importa tu trabajo,
and you don't know how lonely that makes me feel.
y no sabes lo sola que eso me hace sentir.
Yes.
Sí.
I'm swamped with work,
Estoy abrumado por el trabajo
and I can't express myself.
y no puedo expresarme.
Let's say you're right about all that.
Digamos que tienes razón en todo eso.
So what? Is it my fault you had an affair?
¿Así que lo que? ¿Es mi culpa que hayas tenido una aventura?
Cha Eun Sae.
Cha Eun Sae.
You killed her, didn't you?
Tú la mataste, ¿no?
He went into the building then,
Entonces entró en el edificio.
and left at around 9 p.m. which is when the motorcycle's camera filmed him?
y se fue como a las 9 de la noche que fue cuando la cámara de la moto lo filmó?
Yes.
Sí.
The motorcyclist found it and asked me to give this to you.
El motociclista lo encontró y me pidió que te lo diera.
Thanks.
Gracias.
I have an alibi for Eun Sae's time of death.
Tengo una coartada para la hora de la muerte de Eun Sae.
I told the detective what it was.
Le dije al detective lo que era.
So what if you have an alibi?
¿Y qué si tienes una coartada?
Did you hire someone to kill her for you?
¿Contrataste a alguien para que la matara por ti?
What?
¿Qué?
You brought it up...
Lo trajo hasta...
by saying someone was trying to frame us.
diciendo que alguien estaba tratando de incriminarnos.
I know you're upset, but don't cross the line.
Sé que estás molesto, pero no cruces la línea.
You crossed the line first.
Cruzaste la línea primero.
You kept on lying.
Seguiste mintiendo.
Because of you, my dream is shattered!
¡Gracias a ti, mi sueño se hace añicos!
To me,
A mi
you're the prime suspect of Cha Eun Sae's murder.
Eres el principal sospechoso del asesinato de Cha Eun Sae.
Jung Won.
Jung Won.
You're not thinking straight.
No estás pensando con claridad.
You got that right.
Tienes razón.
Now watch how far...
Ahora mira hasta qué punto...
a crazed wife will go.
una esposa enloquecida irá.
He appears so sweet on TV.
Parece tan dulce en la televisión.
He acts so different here.
Él actúa muy diferente aquí.
Why was Seol so angry that day?
¿Por qué Seol estaba tan enojado ese día?
I was rude to him.
Fui grosero con él.
However rude you were,
Por muy grosero que hayas sido,
this kind of disturbance is an obstruction of business.
este tipo de perturbación es una obstrucción de los negocios.
Why didn't you report him?
¿Por qué no lo denunciaste?
Excuse me.
Disculpe.
I told him not to report it.
Le dije que no lo denunciara.
He came back the next day and apologized profusely.
Regresó al día siguiente y se disculpó profusamente.
I didn't think we'd meet again like this.
No pensé que nos volveríamos a encontrar así.
You are still investigating Ms. Jin's death, right?
Todavía estás investigando la muerte de la Sra. Jin, ¿verdad?
Of course, we are.
Por supuesto que somos.
It'll take a while, but we'll catch the killer.
Tomará un tiempo, pero atraparemos al asesino.
(AM Radio)
(Radio AM)
I love you, Eun Sae.
Te amo, Eun Sae.
You were here.
Estuviste aquí.
How do you know the passcode?
¿Cómo sabes el código de acceso?
She told me about the passcode...
Ella me habló del código de acceso...
she was going to use for this house after moving in.
ella iba a usar para esta casa después de mudarse.
She said her passcode was going to be the same as her lover's.
Dijo que su contraseña iba a ser la misma que la de su amante.
Look at this jerk.
Mira a este imbécil.
You are indeed Eun Sae's lover.
De hecho eres el amante de Eun Sae.
Well...
Bien...
You jerk.
Idiota.
Should I round up all the reporters including your wife...
¿Debería reunir a todos los periodistas, incluida su esposa?
and hold a press conference?
y dar una rueda de prensa?
I'll tell them you were her lover...
Les diré que fuiste su amante...
and killed her because she was pregnant. Darn it.
y la mató porque estaba embarazada. Maldita sea.
Look at you.
Mírate.
If you don't want to be labeled as an adulterer and a murderer,
Si no quieres que te tachen de adúltero y asesino,
here's your chance to ensure that I stay quiet.
Esta es tu oportunidad de asegurarte de que me quede callado.
- So it all comes down to money. - Did you just smirk?
- Entonces todo se reduce a dinero. - ¿Acabas de sonreír?
How dare you smirk at me?
¿Cómo te atreves a sonreírme?
Darn it.
Maldita sea.
Forget about money.
Olvídate del dinero.
This is a much easier way to keep you quiet.
Esta es una manera mucho más fácil de mantenerte callado.
Hold a press conference or whatnot. Go ahead.
Realizar una conferencia de prensa o lo que sea. Adelante.
The baby she was carrying wasn't mine.
El bebé que llevaba no era mío.
I also have an alibi.
También tengo una coartada.
You see, Eun Sae relied on me a lot.
Verás, Eun Sae confiaba mucho en mí.
Is that so?
¿Es eso así?
She trusted me to the point that she asked me...
Ella confió en mí hasta el punto que me preguntó...
to hold onto the evidence photos that proved you beat her.
para conservar las fotos de evidencia que demostraron que la golpeaste.
What would happen if I were to disclose these photos...
¿Qué pasaría si revelara estas fotos...?
and the medical certificate to the public?
y el certificado médico al público?
"He constantly beat his sister up for money."
"Constantemente golpeaba a su hermana por dinero".
"In the end, he killed her." Wouldn't they suspect that?
"Al final, él la mató". ¿No sospecharían eso?
Hey.
Ey.
Shut your mouth, you murderer.
Cierra la boca, asesino.
Did you know I was the last person she called before she died?
¿Sabías que fui la última persona a la que llamó antes de morir?
She said she had to hang up because you had arrived.
Dijo que tenía que colgar porque ya habías llegado.
That's why...
Es por eso...
I thought you were the murderer.
Pensé que eras el asesino.
You must have lost your mind, you scumbag.
Debes haber perdido la cabeza, cabrón.
Did you...
Acaso tú...
really not kill her?
¿De verdad no matarla?
(USB Drive: From 4:48 p.m. to 5:25 p.m.)
(Unidad USB: De 16:48 a 17:25)
That jerk...
Ese idiota...
He was with a woman.
Estaba con una mujer.
That's why he didn't disclose...
Por eso no lo reveló...
- his alibi right away. - Pardon?
- su coartada de inmediato. - ¿Indulto?
Who is this woman?
¿Quien es esta mujer?
A woman he doesn't want Seo Jung Won and me to find out.
Una mujer que no quiere que Seo Jung Won y yo descubramos.
He was seeing another woman?
¿Estaba saliendo con otra mujer?
Tae Heon.
Tae Heon.
They've figured out the brand of the necklace Cha Eun Sae was holding.
Han descubierto la marca del collar que sostenía Cha Eun Sae.
It's from Harry Joyce, the luxury brand.
Es de Harry Joyce, la marca de lujo.
Harry Joyce?
¿Harry Joyce?
(Harry Joyce)
(Harry Joyce)
(Jewelry and High Jewelry, Necklaces)
(Joyería y Alta Joyería, Collares)
I only see women's necklaces.
Sólo veo collares de mujer.
So they don't sell men's necklaces, right?
Entonces no venden collares de hombre, ¿verdad?
Then it's highly likely that the culprit is a woman.
Entonces es muy probable que la culpable sea una mujer.
The person you have reached is unavailable.
La persona con la que se ha comunicado no está disponible.
- You'll be redirected to... - Why isn't she answering her phone?
- Serás redirigido a... - ¿Por qué no contesta su teléfono?
Sir.
Señor.
(Investigative Planning Team)
(Equipo de planificación de la investigación)
You know the mess we are in! What took you so long?
¡Sabes el lío en el que estamos! ¿Qué te tomó tanto tiempo?
Now that you have no shot at presenting the 9 p.m. news,
Ahora que no tienes ninguna posibilidad de presentar las noticias de las 9 pm,
you'll just do whatever you want?
¿Harás lo que quieras?
After the article about my husband got published,
Después de que se publicó el artículo sobre mi marido,
I needed time to check some facts.
Necesitaba tiempo para comprobar algunos hechos.
I don't want to hear it.
No quiero oírlo.
- Just tell me... - I'll tell you the truth.
- Sólo dime... - Te diré la verdad.
My husband did have an affair.
Mi marido tuvo una aventura.
He did have an affair.
Tuvo una aventura.
But he wasn't the father of Cha Eun Sae's baby.
Pero él no era el padre del bebé de Cha Eun Sae.
What? That doesn't make sense.
¿Qué? Eso no tiene sentido.
Your husband and Cha Eun Sae had an affair.
Tu marido y Cha Eun Sae tuvieron una aventura.
How would you know that?
¿Cómo sabes eso?
The police confirmed it with the paternity test.
La policía lo confirmó con la prueba de paternidad.
The DNA wasn't a match.
El ADN no coincidía.
Hold on. What's going on right now?
Esperar. ¿Qué está pasando ahora mismo?
She was seeing another man?
¿Estaba saliendo con otro hombre?
I'll investigate and find out.
Investigaré y lo descubriré.
Even if he wasn't the baby's father, your husband might be the culprit.
Incluso si él no fuera el padre del bebé, su marido podría ser el culpable.
You'll keep investigating this?
¿Seguirás investigando esto?
If a wife investigates her cheating husband to find out...
Si una esposa investiga a su marido infiel para descubrirlo...
whether or not he is the culprit...
sea ​​o no el culpable...
and exposes her findings on her show,
y expone sus hallazgos en su programa,
what would happen?
¿qué pasaría?
I'm sure our ratings will skyrocket like you've never seen before...
Estoy seguro de que nuestros ratings se dispararán como nunca antes lo has visto...
and our show will go viral.
y nuestro programa se volverá viral.
You'll pass up a good chance like this?
¿Dejarás pasar una buena oportunidad como ésta?
Seo Jung Won is known to uncover these evil people's dirty secrets.
Seo Jung Won es conocido por descubrir los sucios secretos de estas personas malvadas.
But she failed to see that her own husband was the culprit.
Pero no se dio cuenta de que su propio marido era el culpable.
When the viewers watch this, do you think they will accept it?
Cuando los espectadores vean esto, ¿crees que lo aceptarán?
The viewers want me, his wife, not just a random reporter,
Los espectadores me quieren a mí, a su esposa, no a un simple reportero cualquiera,
to investigate this case.
para investigar este caso.
I don't think this is right.
No creo que esto sea correcto.
This can end the program.
Esto puede finalizar el programa.
I'm against her leading this investigation.
Estoy en contra de que ella dirija esta investigación.
It is indeed a bit extreme.
De hecho, es un poco extremo.
Instead of defending your husband,
En lugar de defender a tu marido,
you will be a reporter who uncovers the dirty secrets of your husband?
¿Serás una reportera que descubrirá los sucios secretos de tu marido?
This isn't right, sir.
Esto no está bien, señor.
I moved out.
Me mudé.
I'll catch up on the backlog first.
Primero me pondré al día con el trabajo atrasado.
(Necklaces)
(Collares)
I was too busy fighting with that guy.
Estaba demasiado ocupada peleando con ese tipo.
I didn't know he came with a woman.
No sabía que venía con una mujer.
Then you probably can't remember at all how she looked like.
Entonces probablemente no recuerdes en absoluto cómo era.
- Nothing? - No.
- ¿Nada? - No.
Not even a facial feature?
¿Ni siquiera un rasgo facial?
Come on. I see hundreds of customers at the cafe.
Vamos. Veo cientos de clientes en el café.
How do you expect me to remember everyone's face?
¿Cómo esperas que recuerde la cara de todos?
Thank you.
Gracias.
Seol Woo Jae must have greased him just like you predicted.
Seol Woo Jae debe haberlo engrasado tal como lo predijiste.
I'm getting more suspicious now.
Cada vez sospecho más.
Go back in and watch the security footage from Leaders Palace.
Vuelve a entrar y mira las imágenes de seguridad del Palacio de los Líderes.
See if the woman in the red coat shows up on camera.
Vea si la mujer del abrigo rojo aparece ante la cámara.
What?
¿Qué?
You'll make me work alone? Where are you going?
¿Me harás trabajar solo? ¿Adónde vas?
(Gong Da Hyun, handled Cha Eun Sae)
Gong Da Hyun - Cha Eun Sae (vídeo musical oficial)
You remember seeing bruises...
¿Recuerdas haber visto moretones...?
and busted lips on Cha Eun Sae's face?
y labios rotos en la cara de Cha Eun Sae?
Could you check the date?
¿Podrías comprobar la fecha?
Thank you.
Gracias.
Guys. Pastor Kang Man Duk was arrested.
Tipo. El pastor Kang Man Duk fue arrestado.
The fake pastor we covered on our show from months ago?
¿El pastor falso que cubrimos en nuestro programa hace meses?
Was he charged with sexual assault?
¿Fue acusado de agresión sexual?
No. He was charged as an accessory to murder.
No. Fue acusado de cómplice de asesinato.
One of his believers died from a seizure in his presence.
Uno de sus creyentes murió de un ataque en su presencia.
He didn't even call 911. He neglected his believer and left.
Ni siquiera llamó al 911. Descuidó a su creyente y se fue.
Gosh. He's a total psychopath.
Dios mio. Es un psicópata total.
His believer was dying, but he just left his believer there.
Su creyente estaba muriendo, pero él simplemente lo dejó allí.
Gosh, that cult leader.
Dios, ese líder de culto.
It was hard to legally punish him. Jung Won was furious about that.
Fue difícil castigarlo legalmente. Jung Won estaba furioso por eso.
He'll go to prison at last.
Por fin irá a prisión.
That serves him right, doesn't it?
Eso se lo merece, ¿no?
Jung Won. What's wrong?
Jung Won. ¿Qué ocurre?
Are you unwell?
¿Estás mal?
I'm stepping out for an interview.
Saldré para una entrevista.
No. Cha Eun Sae was already dead, for sure.
No. Cha Eun Sae ya estaba muerta, seguro.
I had no choice.
No tuve elección.
Once the killer is caught, I'll tell them myself.
Una vez que atrapen al asesino, se lo diré yo mismo.
I really will.
Realmente lo haré.
I knew it.
Lo sabía.
I totally knew you'd suffer like this all alone.
Sabía totalmente que sufrirías así sola.
Try to snap out of it, okay?
Intenta recuperarte, ¿vale?
I want to,
Yo quiero,
but it's not as easy as I thought.
pero no es tan fácil como pensaba.
You had a hallucination and saw blood on your hands?
¿Tuviste una alucinación y viste sangre en tus manos?
Could it be connected to how you witnessed the dead body a month ago?
¿Podría estar relacionado con la forma en que fue testigo del cadáver hace un mes?
Yes, I think so.
Sí, eso creo.
You must be under a lot of stress.
Debes estar bajo mucho estrés.
I read the article about your husband.
Leí el artículo sobre su marido.
I'm really sorry.
Lo siento mucho.
The day before she was found dead,
El día antes de que la encontraran muerta,
Cha Eun Sae said to me...
Cha Eun Sae me dijo...
that she and my husband were in love.
que ella y mi marido estaban enamorados.
- I see. - That day,
- Veo. - Ese día,
I wanted...
Quise...
to kill Cha Eun Sae.
para matar a Cha Eun Sae.
From her death...
De su muerte...
to how my husband betrayed me,
a cómo mi marido me traicionó,
it all feels like a nightmare.
todo parece una pesadilla.
Because you loved and trusted your husband,
Porque amabas y confiabas en tu marido,
this is too painful for you. It's only natural.
Esto es demasiado doloroso para ti. Solo es natural.
Before I met my husband,
Antes de conocer a mi marido,
I was always alone.
Siempre estuve solo.
He became my parent, sibling,
Se convirtió en mi padre, hermano,
and friend. No, more than that.
y amigo. No mas que eso.
That was how much I trusted him,
Hasta ahí confiaba en él.
and I thought he'd always be on my side.
y pensé que él siempre estaría a mi lado.
When you feel depressed or angry, try not to suppress it.
Cuando se sienta deprimido o enojado, trate de no reprimirlo.
It's healthier to express your feelings.
Es más saludable expresar tus sentimientos.
He said he had never felt loved by me.
Dijo que nunca se había sentido amado por mí.
He said he was lonely.
Dijo que se sentía solo.
He blamed it all on me.
Me echó la culpa de todo.
That jerk...
Ese idiota...
I won't suppress it.
No lo reprimiré.
The pain he gave me. This humiliation.
El dolor que me dio. Esta humillación.
I'll make sure he gets it all back.
Me aseguraré de que lo recupere todo.
There are slight defense wounds on her arm.
Tiene ligeras heridas de defensa en el brazo.
Cha Eun Sae once told me about her sponsor.
Cha Eun Sae una vez me habló de su patrocinador.
Mo Hyung Taek?
¿Mo Hyun Taek?
They've figured out the brand of the necklace Cha Eun Sae was holding.
Han descubierto la marca del collar que sostenía Cha Eun Sae.
I only see women's necklaces.
Sólo veo collares de mujer.
So they don't sell men's necklaces, right?
Entonces no venden collares de hombre, ¿verdad?
That's what she said before she died.
Eso es lo que dijo antes de morir.
She said so many people were trying to kill her,
Dijo que mucha gente estaba intentando matarla,
and one of them was a murderer or something.
y uno de ellos era un asesino o algo así.
Then it's highly likely that the culprit is a woman.
Entonces es muy probable que la culpable sea una mujer.
(Leaders Palace)
(Palacio de los Líderes)
Ms. Seo Jung Won.
Sra. Seo Jung Won.
You'll need to come with me...
Tendrás que venir conmigo...
to Gangha Police Station.
a la comisaría de policía de Gangha.
Me? Why?
¿A mí? ¿Por qué?
Because of my husband?
¿Por culpa de mi marido?
We must interview you.
Debemos entrevistarte.
You brought me here, so talk.
Tú me trajiste aquí, así que habla.
You've seen this necklace before, right?
Has visto este collar antes, ¿verdad?
I found a picture of you doing an interview wearing this necklace.
Encontré una foto tuya haciendo una entrevista usando este collar.
I do have the same necklace.
Tengo el mismo collar.
Didn't you lose your necklace?
¿No perdiste tu collar?
How do you know that?
¿Como sabes eso?
Because this necklace is yours.
Porque este collar es tuyo.
- Sorry? - Your necklace...
- ¿Lo siento? - Tu collar...
was found at the scene...
fue encontrado en el lugar...
of Cha Eun Sae's murder.
del asesinato de Cha Eun Sae.
Ms. Seo Jung Won.
Sra. Seo Jung Won.
The day Cha Eun Sae was found dead,
El día que encontraron muerta a Cha Eun Sae,
were you...
¿Estabas tú...?
at the scene?
¿en la escena?
MK DORAMAS
MK DORAMAS